Задание 3
В игре Plants & Gardens каждый месяц проводятся тематические события, ограниченные по времени. В них игроки могут получить уникальные предметы для сада и персонажей, дополнительные монеты или бонусы. Для получения награды требуется пройти ряд уровней за определенное время. С помощью каких метрик можно оценить результаты последнего прошедшего события?

1)Можно отслеживать DAU до и после события, тем самым понимать, как событие повлияло на интерес к игре.
2)Можно смотреть на Retention пользователей, которые пришли до события.
3)Average Session Length и Total Daily Play Time тоже следует использовать, чтобы понять как событие повлияло на время проводимое пользователями в игре.
4)Конверсия в оплату напрямую влияет на доход, так что без нее никак.
5)ARPU и ARPPU важнейшие финансовые показатели
6)К-factor, чтобы измерить распространение информации о приложении.

Предположим, в другом событии мы усложнили механику событий так, что при каждой неудачной попытке выполнения уровня игрок будет откатываться на несколько уровней назад. Изменится ли набор метрик оценки результата? Если да, то как?

- После внедрения новой фичи к набору метрик выше стоит добавить CSAT, чтобы измерить уровень недовольства аудитории после нововведений, а так же следить за показателями Churn rate.